1. Создана ​база ​данных, ​используя ​миграции ​Symfony
2. Заполнение БД с помощью фикстур
3. Базовые стили - Twitter Bootstrap
4. Таблица всех сотрудников на отдельной странице
5,6. Поиск и сортировка с помощью Ajax
7,8. Аутентификация с помощью Symfony Security
9. CRUD for Employees table. Я начал делать модальное окно без использования форм, а потом просто не захотел 		переписывать, так как хотел побыстрее закончить задание. Но, если нужно, я смогу переписать функционал, 			используя формы
10. Загрузка фотографий сотрудников
11. Перераспределение сотрудников вследствие смены начальника. Наверное, недостаточно оптимизирован самописный алгоритм, из-за чего наблюдается проседание по времени загрузки страницы, а также всех CRUD действий, с этим связанных
12. Ленивая подгрузка дерева сотрудников
13. --- 
	(Drag-n-Drop не стал начинать реализовывать, так как хочу уже начать приносить пользу компании. Задание очень интерессное, всегда мечтал сделать его и обязательно сделаю, но это уже в свободное время)
14. Файлы миграций, дамп структуры базы данных



-----Вопросы (по номеру задания)-----
1. Как изменить кодировку таблицы, если она уже была создана с помощью миграции, а добавление метаданных к таблице о ее новой кодировке не воспринимается как изменение. Мне пришлось удалить вручную таблицы и заново создать их с новыми параметрами collation. Но как быть, если таблицы уже заполнены данными и просто удалить их уже не вариант?

2. Как сделать, чтобы метод getOrder для установки порядка загрузки фикстур работал? Хотя я и подключал 'use Doctrine\Common\DataFixtures\OrderedFixtureInterface';

4. Почему "->getRepository(Employee::class)" не работает? Хотя в документации аналогично. Работает лишь так: "->getRepository('AppBundle:Employee')".

10. Форма сабмитится только в случае, если в formData передавать файл с ключем image, но валидация все равно не проходит ни при каких условиях, ибо возникает какая-то ошибка с токеном (The CSRF token is invalid. Please try to resubmit the form). Для решения проблемы с токеном я добавил в конец формы это "{{ form_rest(form) }}", но ничего не изменилось. Так как хочу быстрее закончить задание, решил не углублятся. Но если нужно, я найду решение.

11. Как сделать перераспределение средствами Symfony?


