1. Создайте ​базу ​данных ​используя ​миграции ​Laravel ​/ ​Symfony.
2. Заполнение БД с помощью фикстур.
3. 











-----Вопросы-----
1. Как изменить кодировку таблицы, если она уже была создана с помощью миграции, а добавление метаданных к таблице о ее новой кодировке не воспринимается как изменение. Мне пришлось удалить вручную таблицы и заново создать их с новыми параметрами collation. Но как быть, если таблицы уже заполнены данными и просто удалить их уже не вариант?

2. Как сделать, чтобы метод getOrder для установки порядка загрузки фикстур работал?